Висновки:
Створено та візуалізовано граф — модель закладу швидкого харчування наближеного до реальної мережі в одному з районів міста Запоріжжя.
Це орієнтований граф (це граф, в якому кожне ребро має напрямок) для моделювання доставки їжі, де кожна вершина буде представляти адреси клієнтів і заклад швидкого харчування, де готують їжу, а кожне ребро буде представляти маршрут доставки їжі від закладу швидкого харчування до клієнта.
Количество вершин: 12, количество рёбер: 15
Список вершин: ['Заклад швидкого харчування', 'ТБ Хортиця', 'Бул. Шевченка', 'Вул. Нижньодніпровська', '6 лікарня', 'вул. Лермонтова', 'Козак-палац', 'Вознесенівський ринок', 'Інститут', '5 лікарня', 'БК Титан', 'Управління патрульної поліції']
Степень вершин:
Вершина Заклад швидкого харчування: 3
Вершина ТБ Хортиця: 2
Вершина Бул. Шевченка: 2
Вершина Вул. Нижньодніпровська: 2
Вершина 6 лікарня: 4
Вершина вул. Лермонтова: 3
Вершина Козак-палац: 2
Вершина Вознесенівський ринок: 3
Вершина Інститут: 3
Вершина 5 лікарня: 2
Вершина БК Титан: 3
Вершина Управління патрульної поліції: 1
       
       Програмно реалізовано алгоритми DFS(пошук в глубину): і BFS(пошук в ширину)  для знаходження шляхів у графі:
 - Шляхи DFS між Заклад швидкого харчування і Управління патрульної поліції : [['Заклад швидкого харчування', 'ТБ Хортиця', 'Бул. Шевченка', 'Вул. Нижньодніпровська', '6 лікарня', 'вул. Лермонтова', 'Козак-палац', 'Вознесенівський ринок', 'Інститут', '5 лікарня', 'БК Титан', 'Управління патрульної поліції'], ['Заклад швидкого харчування', 'ТБ Хортиця', 'Бул. Шевченка', 'Вул. Нижньодніпровська', '6 лікарня', 'Інститут', '5 лікарня', 'БК Титан', 'Управління патрульної поліції'], ['Заклад швидкого харчування', 'ТБ Хортиця', 'Бул. Шевченка', 'Вул. Нижньодніпровська', '6 лікарня', 'Вознесенівський ринок', 'Інститут', '5 лікарня', 'БК Титан', 'Управління патрульної поліції'], ['Заклад швидкого харчування', 'вул. Лермонтова', 'Козак-палац', 'Вознесенівський ринок', 'Інститут', '5 лікарня', 'БК Титан', 'Управління патрульної поліції'], ['Заклад швидкого харчування', 'БК Титан', 'Управління патрульної поліції']]
-  Шляхи BFS між Заклад швидкого харчування і Управління патрульної поліції : [['Заклад швидкого харчування', 'БК Титан', 'Управління патрульної поліції'], ['Заклад швидкого харчування', 'вул. Лермонтова', 'Козак-палац', 'Вознесенівський ринок', 'Інститут', '5 лікарня', 'БК Титан', 'Управління патрульної поліції'], ['Заклад швидкого харчування', 'ТБ Хортиця', 'Бул. Шевченка', 'Вул. Нижньодніпровська', '6 лікарня', 'Інститут', '5 лікарня', 'БК Титан', 'Управління патрульної поліції'], ['Заклад швидкого харчування', 'ТБ Хортиця', 'Бул. Шевченка', 'Вул. Нижньодніпровська', '6 лікарня', 'Вознесенівський ринок', 'Інститут', '5 лікарня', 'БК Титан', 'Управління патрульної поліції'], ['Заклад швидкого харчування', 'ТБ Хортиця', 'Бул. Шевченка', 'Вул. Нижньодніпровська', '6 лікарня', 'вул. Лермонтова', 'Козак-палац', 'Вознесенівський ринок', 'Інститут', '5 лікарня', 'БК Титан', 'Управління патрульної поліції']]
 Ми бачимо, що DFS просувається глибше, доки не досягне кінця поточного шляху, в той час як BFS розглядає всі сусідні вершини першого рівня перед переходом до вершин наступного рівня. Тобто, основна різниця між DFS і BFS полягає у порядку обходу вершин.  

Також, реалізовано алгоритм Дейкстри для знаходження найкоротшого шляху в розробленому графі.Найкоротші відстані від Заклад швидкого харчування до кожної вершини: {'Заклад швидкого харчування': 0, 'ТБ Хортиця': 5, 'Бул. Шевченка': 8, 'Вул. Нижньодніпровська': 14, '6 лікарня': 16, 'вул. Лермонтова': 8, 'Козак-палац': 9, 'Вознесенівський ринок': 13, 'Інститут': 16, '5 лікарня': 23, 'БК Титан': 20, 'Управління патрульної поліції': 23}